<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
    <title>Бембі</title>
</head>
<body bgcolor="#EEEFD2">

<img src="image1.jpg" align="right" alt="Заставка" hspace="10" vspace="10">
<img src="image2.jpg" align="left" alt="Кадр з мультфільму" width="300" hspace="10" vspace="10">

Мультфільм розпочинається з народження нового Принца лісу — оленятка Бембі. Разом зі своїми першими друзями — Топотуном
і його сестрами — він вчиться ходити, говорити і знайомиться з іншими мешканцями лісу. Несподіваній для нього стає
зустріч з Феліно — маленькою оленихою, яка вважає спілкування з Бембі дуже цікавим і веселим. Бембі, проте, зовсім не
розділяє радості Фелін. Намагаючись наздогнати настирливу знайому, Бембі зустрічається зі своїм батьком — Великим Князем
лісу — найповажнішим оленем у всьому лісі.
</body>
</html> 
